西蒙·考威尔（Simon Cowell）本周说家庭作业引发了争议
应该被禁止，因为对于孩子来说，健康和快乐更重要
而不是强调家庭作业Cal认为在学校的孩子承受太大压力
一位11岁的踢踏舞演员泪流满面，
现场殴打Cal还强调了过度作业的问题，我可以这样说：
我以前是一位老师，我很少自己说这句话，因为被创造出来的标志和我
想要在3:30之前出门Cal继续说那是五码
我们将从10岁辍学中受益，我们说如果我能把他赶出去的话，请听
倾向于来为我工作，而不是我，那是西蒙·考威尔（Simon Cowell）的一部分
最新格式的英国没有GCSE，所以Ranga Nation认为
应该禁止家庭作业举手只是很快举手，所以你们中的一些人
杰西卡（Jessica），我想你们中的人并不多，那些要在10:00离开学校的孩子
去他们数百万英镑父亲的公司里工作我绝对认为
是的，也许我们应该让我自己的工作得到一些荷马，你赞成荷马
谁赞成家庭作业，现在听詹恩（Jen）说，你等不及要投票了
是的，您投票维持，我知道您的Genzo，您为什么这么非正式
总是像虎妈一样养育孩子，就像教育能帮到你
赚很多钱，否则你将彻底失败
在生活中，所以任何反对荷马的人都不会投票反对它，我会
他们只是延长了上学时间，并且在那里做得更多
你的语言是什么，是的，我只是认为家庭作业的想法不存在
比如坐在桌子旁写，是的，我教孩子们西班牙语
法语，所以我想对他们说吧，做一些涉及您使用的事情
我正在教你的西班牙语或法语，并在现实生活中进行
工作很好，我没有标记，请耐心等待，这样您就可以将孩子们派遣到
世界，他们正在商店里，在这保罗讲西班牙语
停止，我们为自己的工作方式感到自豪[音乐]
我期间的女朋友给结果
无法解释发生了什么事我很害怕所以我的女朋友我说可以吗
只是找到我妈妈，因为她想失去它，她说我只需要问一下
拉梅什（Ramesh）来到我身边，我将直接与他交谈，这些事情可以
等等-[笑声]
在座的任何人都会承认自己是一个进取的父母。
脾气暴躁的父母足球疯了，你怎么认为你是一个脾气暴躁的父母
我对我的两个大人施加了很大的压力，要求他们参加十一年级以上的考试
我以前几乎住在您喜欢的家教所里
我花了一个小时才到达老师的房子，但我经常在她的路上弹跳，
在那儿等了两个小时，而我却坐在那儿
他们的一切-他们不应该听起来不像是您有大眼睛
只是为了让他们可以坐十一点，再加上为什么要进入
我想让他们进入的学校，你知道如果我的长女知道怎么办
儿子没有上我所拥有的学校，但现在他在他所在的学校
真正适合，我现在可以看到，希望我能回到过去
回到你能想象你的孩子开始一个-我们的学费课程只是
看着窗外有一点休息
[笑声]随和
[掌声]
因为我们把所有的钱都花在一些强迫症上说哦